बॉस और यान कहाँ गए?
इससे तुम्हारा कोई संबंध नहीं।
क्यों नहीं?
सी जियाली कहाँ है?
वह मालकिन है।
हम कर्मचारी हैं.
एक कर्मचारी कैसे जान सकता है कि बॉस कहाँ है?
वह अपराध कर रही है.
मैं उसे बचा रहा हूं.
अपराध? इतना गंभीर?
सबसे बड़े युवा मास्टर...
जासूस, जल्दी करो और उसे बचाओ।
अच्छे से बात करो.
Jin-kyung.
वे कहां हैं?
मुझें नहीं पता।
अगर आज कोई मर जाए,
आपमें से कोई भी इससे बच नहीं पाएगा।
मैं नहीं कर सकता।
चिंता मत करो, युवा मास्टर.
हम किसी अच्छे व्यवसाय में लोगों की हत्या नहीं करते।
यदि आप चाहते हैं कि उसके साथ कुछ घटित हो,
कुछ मत कहो.
इंतज़ार।
अब इससे कोई फर्क नहीं पड़ता कि मैं यह कहूँ या नहीं।
यह जल्द ही ख़त्म हो जाना चाहिए.
यह जगह क्या है?
क्या तुम्हें यह जगह याद नहीं है?
आपकी रिहाई पर बधाई, युवा मास्टर ज़ू।
यह आप है।
जान पड़ता है
तुम्हें याद है मैं कौन हूं.
मृत्यु से कौन नहीं डरता?
यह तुम हो, बूढ़े आदमी.
क्या यह जगह
परिचित?
रहस्यमय मत बनो.
सीधे मुद्दे पर आते हैं।
हाँ।
मेरा एकमात्र विश्वास है
जब से मेरे पति का निधन हुआ है.
वह हमेशा समझदार और चतुर रही है।
और आज्ञाकारी.
मैं कभी किसी से बहस नहीं करता.
हर कोई मुझसे ईर्ष्या करता है.
मेरी एक बहुत अच्छी बेटी है.
और सभी अच्छी चीजें
आपके द्वारा फाड़ दिए गए हैं।
तुमने हमें हमेशा के लिए अलग कर दिया।
आपने मुझसे उसे भेजने के लिए कहा था।
इतने वर्षों में,
मैं तुम्हारे बाहर आने का इंतज़ार कर रहा था।
आज,
अंततः तुम मेरे पास हो।
यह इतना बड़ा नहीं है.
सिर्फ पैसे के लिए?
चलो, आपको कितना लगता है?
मैं तुम्हें सब कुछ दूंगा.
आपकी आँखों में,
मेरी बेटी का जीवन
पैसे के साथ?
अपना समय बर्बाद मत करो.
उस कुतिया की वजह से,
उस कुतिया की वजह से.
आप और क्या चाहते है?
मैनें आपसे पूछा है
कोर्ट में।
मैं आज आपसे फिर पूछूंगा.
ज़ू शिक्सुआन।
तुमने मेरी बेटी को क्यों मारा?
क्यों?
यह इतना कष्टप्रद क्यों है?
उसने मेरी जिंदगी को लात मार दी.
वह नहीं चाहती थी कि मैं उसका पीछा करूं।
वह मर गई।
इसके अलावा, वह क्यों
इतना चंचल?
वह मर गई
वह मर गई।
तुम्हें खेलना नहीं आता.
क्या आप इसी तरह मानव जीवन की अवहेलना करते हैं?
ऐसा लगता है कि मैंने तुम्हें ठीक से नहीं पढ़ाया
मैंने तुम्हें अच्छी तरह नहीं सिखाया.
समय बर्बाद मत करो.
मुझे बताओ तुम्हें कितना चाहिए.
मैं पेय पदार्थ का इंतजार कर रहा हूं।
क्या यह काफ़ी है?
मेरे पास बहुत पैसा है.
मैं तुम्हें सब कुछ दूंगा.
इसे रोक।
मुझे माफ़ करें।
यही तो मेरी बेटी ने आपसे विनती की थी, है न?
मैं तुम्हें सारा पैसा दे दूंगा.
मुझे माफ़ करें।
क्या आपको लगता है कि पैसा लोगों को मार सकता है?
आप पैसे से जो चाहे कर सकते हैं?
मुझे माफ़ करें।
चिंता मत करो।
इससे महत्वपूर्ण भाग को कोई नुकसान नहीं पहुंचता।
सात चाकू.
कहाँ है वह?
वह चला गया है।
ज़ोउ शिक्सुआन मरा नहीं है।
लेकिन वह जीवन भर बिस्तर से बाहर नहीं निकल पाएंगे।
जब से हत्यारा चला गया है,
हम इस मामले को एक तरफ रख देंगे.
पुलिस बाद में वारंट जारी करेगी।
यदि वह एक वर्ष के भीतर वापस आती है,
हम फिर भी उसकी जांच करेंगे.
यदि आप पुनः रेखा पार करते हैं,
मैं तुम्हें पकड़ लूंगा.
लू जिन-क्युंग.
मैं जा रहा हूं।
ज़ू शिक्सुआन और गु ज़ियाओयान हाई स्कूल के सहपाठी थे।
मुझे पता है।
कई त्रासदियों
जब सच्चाई सामने आती है.
क्योंकि पीड़ितों के आस-पास के लोग
वे शैतान हैं जो अपना हाथ बढ़ाते हैं।
आपका क्या मतलब है?
आपको सबसे ज़्यादा किसकी परवाह है
आपके जीवन का सबसे महत्वपूर्ण व्यक्ति.
अंकल गाओ.
हालाँकि मामला बंद हो चुका है,
मैं अच्छे और बुरे में अंतर नहीं बता सकता।
आपका मतलब अपहरण का मामला है?
विदेशी कार मामला
इन लोगों ने गुप्त रूप से आपकी मदद की।
इसमें कोई संदेह नहीं कि इसका श्रेय उन्हें जाता है।
जब मैं मियाओ के मामले की जांच कर रहा था,
मुझे लगा कि कोई मेरी मदद कर रहा है।
लेकिन मुझे यकीन नहीं है कि यह वे ही हैं।
लेकिन मुझे यकीन है
उन्हें मियाओ के बारे में अवश्य पता होगा।
इस दुनिया में,
या तो काला है या सफेद.
आपको इन लोगों से दूर रहना चाहिए
यदि आप स्वयं को मुसीबत में पाते हैं।
समझ गया, अंकल गाओ.